# № 1 - 


------------------------------------
# № 2 - Лишние таблицы в базе данных
Я щас открыл БД через pgAdmin и увидел какую-то странную таблицу "users_userscore"
Я её точно не создавал. И она вообще пустая.

Или может я её когда-то случайно создал, но потом забыл про неё. Хотя, не знаю, мне кажется, я её точно не создавал.
Это может быть встроенная таблица от Django, коих там (в БД) не менее десятка?

# № 3 - Можно зайти в игру без регистрации

# № last - Check Refactoring (html, css, js)

_______________________________________________
    --> NEVER REALISED <--

# Это точно нужно!

## Функционал

### №1 – Перемотка трека на странице musician_resume.html
Я навожу мышкой на прогресс-бар и мне даже показывается время, соответствующее тому месту прогресс-бара, на которое я навёл мышкой.
Но вот когда я нажимаю ЛКМ на любое место прогресс-бара у меня песня заново начинает играть. Вместо перемотки.
Я мучался с этой проблемой очень долго!

Я попробовал загрузить несколько треков небольшой длины.
Также я попробовал конвертировать WAV в MP3.
И вот какие выводы я сделал.

1. Короткие треки (максимум 1 минута) не перематываются, а перезагружаются. Но есть один нюанс. Если их прослушать полностью (от начала и до конца) и воспроизвести заново, то они БУДУТ перематываться.
И пока ты не перезагрузишь страницу у тебя будут перематываться они.

То есть, сначала у меня загрузился трек. Я не смог его перематывать. 
Потом трек дошёл до конца. Включился новый. 
Я включил предыдущий и попробовал перемотать ещё раз. Всё получилось.

А ещё у меня был такой баг, что я загрузил 2 коротких трека. Прослушал только один. А потом после обновления у меня первый перестал перематываться, а второй сразу же перематывался.
И вот этот второй трек он навечно в памяти сохранился. Он всегда теперь перематывается, лол. А остальные сбрасываются после перезагрузки страницы.
И ещё один трек такой попался, который сразу перематывался.

2. Длинные треки (3 минуты) не перематываются, даже если их прослушать полностью. Они так и будут перезагружаться при перемотке.

3. Нет разницы: mp3 или wav. Самое главное -- это длительность трека.

Причём я установил опытным путём, что короткими треками точно считаются треки, длительность которых от 1 до 62 секунд. То есть после проигрывания до конца такие треки получают способность перематываться.
Треки с длительностью в диапазоне от 63 секунд до 74 секунд -- я не знаю ничего про них. У меня нет таких треков. Но есть трек на 75 секунд.
И вот уже трек длительностью от 75 секунды 100% считается длинным и после его проигрывания до конца он всё равно НЕ получает способность перематываться.
Я не знаю, с чем связана эта особенность.

## Дизайн

### №1 – Визуализатор музыкальной дорожки на странице musician_resume.html
Он просто должен выглядеть красивее и аккуратнее.

### №2 – Две связанные друг с другом проблемы: масштабирование и позиционирование. 
Я решил её для всех страниц (main.css), кроме musician_resume.html. 
Я не знаю, почему там не хочет она фикситься.

Белые прямоугольники при масштабировании появляются. Я хз, что это. 
Но они появляются только если прям масштабировать сильно страницу. А именно **когда хотя бы один из элементов не помещается на странице** (выходит за рамки).
Тогда возникает белый такой прямоугольник, который вытянут по вертикали и идёт по всему body от \<body\> до \</body\>

~~Я думаю, проблему нужно искать в main.css.~~
- - - - - - - -

# А точно ли это нужно?

## Функционал

### №1 – Вариативность входа
В login.html сделать поле "username_or_email" вместо поля "username". 
<br> Чтобы в аккаунт можно было зайти либо через "логин + пароль", либо через "е-мэил + пароль".

### №2 – Когда меняешь пароль и ошибаешься
Я больше НЕ хочу нажимать на кнопку "сменить пароль" КАЖДЫЙ РАЗ, когда ошибаюсь, чтобы эта форма опять отобразилась и я смог снова попытаться сменить пароль!
<br> Дело в том, что каждый раз, когда возникает ошибка, страница перезагружается и форма скрывается. И поэтому мне приходится каждый раз нажимать на кнопку "Change Password", чтобы сменить пароль.
<br> А хочется, чтобы после того, как ты ошибся, форма оставалась открытой!

## Дизайн

### №1 – Дизайн формы смены пароля profile.html.
1. Расположение. Должно быть по центру.
2. Сама форма должна быть поменьше. ~~Чтобы влезала на масштабе 125%.~~

### №2 – Постепенное "очёрнобеливание" обложки musician_resume.html
Чем ближе громкость к нулю, тем меньше насыщенности должно быть у обложки.