# Структура веб-сайта
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
## №1: Resume (разделяется выпадающим списком на 2 вкладки)

### Programmer resume
Вкладка, где будет моё резюме, как программиста. Её смотрят те, кто заинтересован во мне, как в программисте.

- Здесь будут выложены ссылка на мой аккаунт в github, и на мои репозитории на github (там, кстати лежит моё CV);
- Здесь будут выложены ссылка на мой аккаунт в Habr, и на мои статьи на Habr;
- Здесь также будут ВСТРОЕНЫ pdf-файлы курсовых работ для ПРОСМОТРА. Чтобы люди прям там просматривали, а скачать НЕ могли;
- Здесь может быть встроен мой архив google drive (то есть полностью мой гугл диск), или, если не получится так сделать, просто выложена ссылка на мой гугл-диск (там всё, что связано с учёбой в ВУЗе);
- Фотки дипломов (окончание крутых курсов, или окончание ВУЗов) в красивой рамке.

### Musician resume
Вкладка, где будет моё резюме, как музыканта. Её смотрят те, кто заинтересован во мне, как в музыканте.

- Ссылки на меня на всех стримминговых сервисах/платформах;
- Ссылка на мой Ютуб-канал (это немножечко отдельный сервис; это нельзя относить к стримминговым; я имею в виду ютуб-канал, а не ютуб-музик);
- Ссылка на мой профиль в Musescore;
- Ссылка на мой Telegram-канал;
- А также примеры моих композиций в формате (то есть встроенное аудио/аудиоплеер, чтобы можно было прослушивать аудио в формате wav).
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
## №2: Merch
Это вкладка, где можно будет приобрести мой мерч. В общем, именно эта вкладка представляет собой возможность покупки чего-либо на моём сайте.

 - Реализовать простую систему с карточками товаров, корзиной и покупкой. 
<br> И всё остальное, что нужно реализовать здесь; всё, что посчитаешь нужным для страницы с покупкой мерча.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
## №3: Forum
Это будет типичный форум/блог, где каждый может создать тему в уже заготовленном структурированном списке тем, и отправлять сообщения.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
## №4: Game
Это вкладка со встроенными игрушками. Пользователь может поиграть в одну из них.
<br> Самое главное - это сделать эту страницу и все имеющиеся игры доступными только для зарегистрированных пользователей! И благодаря этому сделать систему рейтинга пользователей, где пользователь может посмотреть, какой у него рейтинг.